غالباً ما يصاحب القلق المجهول.
ليس لدي أي فكرة عمن قال ذلك،
كل ما أعرفه هو أنني أوافق.
أفضل شعور هو
عندما يزول القلق من صدرك
ويصبح الأمر أشبه بالفراشات في معدتك.
هذا جسمك يستعد
لمواجهة شيء ما لأول مرة.
كيف أعرف
ما إذا كان الشخص الذي كنت أتحدث معه
هل هو نفس الشخص الذي سيأتي لمقابلتي؟
يزيد!
كيف حالك؟
ظننت أنني لن أراك.
ولم لا؟
جئت إلى هنا لأفاجئكم... أوه!
لم تأتِ لاصطحابي من المطار. لا!
هكذا...
تركني أنتظر في المطار،
ويظن أن زهرة ستصلح الأمر؟
هذا نابع من صميم قلبي.
لهذا السبب. هنا.
والأسوأ من ذلك... أنه يفعل ذلك بالفعل!
إنه مثالي، لا أستطيع التوقف عن الابتسام.
كنت أنتظر هنا بمفردي،
وكنت أعتقد حقاً أنه لن يأتي أحد.
لا، بالطبع سآتي.
لأنك أتيت إلى كوريا لترى...
أنا؟ آمل ذلك، أليس كذلك؟
حسناً، حسناً.
أنا آسف.
أنا حقاً... نعم، تشرفت بلقائك.
مرحباً يا داني، أنا ماري.
- مرحباً.
يسعدني رؤيتك.
أنا سعيد برؤيتك أيضاً. جينجا.
جينجا؟
- "جينجا" تعني "حقًا". نعم.
- جينجا!
واو، أنت طويل القامة!
أنا طويل القامة.
- ربما ترتدين حذاءً بكعب عالٍ، لهذا السبب.
- أجل. أنا لا أرتديه.
- أليس كذلك؟
- أنا طويل القامة، نعم.
كيف تقول كلمة "جميل" باللغة البرتغالية؟
جميل.
آه، جميل.
نعم. جميل.
- جميلة؟
- جميلة.
أنتِ الجميلة.
إذن، ما الذي يجب علينا فعله الآن؟
أريد أن أريك هذه المنطقة،
- لأنها جميلة حقاً.
- حسناً.
أجل، هيا بنا. سأتبعك.
- نعم.
هل أنت مستعد؟
- أنا مستعد تماماً!
- حسناً.
حبيبي الكوري
أحيانًا،
تترك الأمور ببساطة للقدر. مثل...
...الذهاب إلى ملهى ليلي كوري.
- يا سيدات جميلات!
ما يحدث في سيول يبقى في سيول؟
يا إلهي، إنهم جذابون للغاية. أجل!
تحية لرحلتنا!
يجب أن تذهبي لتشاهدي الأولاد.
أحاول تجنب التواصل البصري.
من أين أنت؟
يا للبرازيل!
- البرازيل؟
- نعم.
مرحبًا!
- مرحباً!
- أهلاً! نعم! أهلاً!
- أوه، مرحباً!
أهلاً!
- مرحباً، كيف حالك؟
- كيف حالك؟
اسمي جيوان.
- جيوان.
- مرحبا بكم في كوريا.
شكرًا لك!
أهلاً بكم في كوريا.
شكرًا لك.
هل أنت كوري؟
نعم، أنا كوري.
لقد ولدت هنا، لكنني أعيش في البرازيل.
إذن، متى ذهبت إلى البرازيل؟
عندما كنت في الثالثة من عمري.
ثلاث سنوات؟
نعم.
ظننت أنها كانت أطول.
هاه؟
لم يمر وقت طويل كما كنت أظن.
ماذا؟ ثلاث سنوات؟
- كان عمري ثلاث سنوات.
- هاه؟
- كان عمرك ثلاث سنوات؟
نعم.
إنه وسيم،
لكن هذه المحادثة صعبة.
أعتقد أن الرجال المزعجين في النوادي الليلية
أمر شائع في كل مكان.
حسناً، على الأقل الفتيات يستمتعن.
- هل تتحدث الكورية؟
- نعم، أتحدث الكورية.
وظيفة فقط أم سفر؟
- أنا مسافر.
- لا، لا، لا!
- حسناً!
أنا... آه...
أبداً!
- إجازة.
- إجازة؟
نعم.
يا حبيبتي، هذه جميلة.
لا أريد شيئاً.
إنه مزعج للغاية.
واو، كاميلا انتقائية للغاية، أليس كذلك؟
هل أحضرتني إلى هذا المكان
لسبب محدد؟
هل أعجبك هذا المكان؟
أجل، أعني، مثل...
هذا أحد معالم سيول البارزة.
ظننت أنها ستكون
بداية جيدة، كما تعلم؟
لقد كنا نتحدث منذ
حوالي نصف عام، أليس كذلك؟
في المطار... آه...
أوه، صحيح. نعم.
في المطار، كان الأمر أشبه بـ...
همم، هذا ليس...
أتمنى لو كان هنا.
ما الذي حدث فعلاً في ذلك اليوم؟
لقد أخبرتني أنها مشكلة عائلية.
أجل، أعني، مثل...
لذا، كان عليّ أن...
باختصار، كان عليّ فقط أن أساعد والدي، مثلاً،
مع شيء ما يتعلق بشركته.
نعم.
أنا آسف. آسف جداً.
كيف يمكنني الرد على ذلك؟
- مثل... لا مشكلة.
- لا مشكلة.
- كل شيء على ما يرام...
- نعم، كل شيء على ما يرام.
- حقاً، لا مشكلة.
- حسناً.
على أي حال...
أوه، أنت تذهب إلى صالة الألعاب الرياضية، أليس كذلك؟
- وخاصة هذا الصباح.
- يا إلهي.
هل ذهبت إلى صالة الألعاب الرياضية هذا الصباح؟
- حسناً.
- نعم.
أرِنِي.
- يا إلهي!
- لا، أنا أمزح فقط.
هل تعتقد أنني أبدو متشابهاً
في الصور والفيديوهات؟
في الحقيقة، نعم. يعني،
لما استدرت، قلت في نفسي...
مم.
كان الأمر مربكًا للغاية، أعني...
- وسيم؟
- جميل.
- هذا صحيح.
حسناً، فهمت.
هل لديك أي شيء تريد القيام به؟
هل تحتاج إلى أي شيء؟
أخبرني فقط.
أنت الوحيد في حياتي يا داني.
أنا فقط أمزح.
هل قصصت شعرك؟
نعم.
هل يمكنني لمس شعرك؟
أنا ألمسه بالفعل.
لا!
نعم، يمكنك لمس شعري.
أجل، لقد قمت بتقصيره قليلاً، أليس كذلك؟
أعني، لقد كان الأمر فوضوياً للغاية. لذا...
يجب عليّ...
يعجبني شعرك.
- يجب أن أبدو نظيفاً.
- رائع.
الطريقة التي ينظر بها إليّ،
اللعنة، لا أستطيع تحملها.
هل أشعر برغبة في تقبيله؟
نعم.
لكن دعونا نأخذ الأمور ببطء، لأن
الأمور مختلفة هنا في كوريا.
أعتقد أن عليّ الذهاب الآن.
لأنني متعب قليلاً
، وفي الحقيقة، أشعر ببرد شديد.
- حسنًا، هيا بنا.
- أجل.
دعني أودعك.
أجل. أعني...
تمام.
مم. شكراً لحضوركم.
- شكراً لك.
- حسناً، أراك قريباً.
- حسناً.
- حسناً؟
- حسناً، مع السلامة.
هل لديها حبيب؟
- نعم، لديها حبيب. نعم.
- أوه.
ماذا قال؟
إذا كان لديكِ حبيب.
يا فتاة، إنه وسيم!
لا أفهم لماذا لا يعجبك.
- أوه أجل، ولكن...
- هيا، فقط قبّليه.
مستحيل! لن أقبله.
لقد حاولت، أقسم بذلك.
لكن هذا لن يحدث، ليس الآن.
لقد تجولت في كل مكان
منذ وصولي إلى هنا.
علينا أن نذهب.
أنا في حيرة من أمري. لا أعتقد أن
هذا هو الوقت المناسب للتعرف على أي شخص.
وداعا وداعا.
الوداع.
لقد كنت دائمًا في بالي
- من الصعب النهوض من السرير اليوم.
- صباح الخير.
- صباح الخير سيداتي.
- صباح الخير يا فتيات.
- كيف حالكم؟
- صباح الخير يا أحبائي.
اجلسي هنا يا مورينا.
أحتاج إلى اهتمام بناتي
الكامل، من فضلكم.
لأنني بحاجة إلى إخبارك
بما حدث بالأمس.
- أوه حقاً؟
- أخبرنا، أخبرنا، نريد أن نعرف.
أعني، أقسم، لقد كان الأمر أشبه بمشهد
كأنها مشهد من مسلسل كوري. كنت أنتظره
، وأقول في نفسي: "يا إلهي، أين هو؟"
وفجأة،
أسمع اسمي قادماً من خلفي.
كادت أن تختنق.
كان يحمل زهرة في يده.
كان يخفيه
ثم أعطاني إياه.
ثم اعتذر
لعدم استقباله لي في المطار.
أعني، أن الكيمياء بينهما لا يمكن إنكارها.
يمكنك أن تشعر بوجود
شيء ما هناك، أتعرف؟
مثل... رغبة في أن يكونوا معًا.
يا إلهي، يا حبيبتي.
لا أطيق الانتظار لرؤيته مجدداً. حقاً.
هل حددتما موعداً؟ هل تحدثتما عن الأمر؟
هل تعرفين متى سترينه مجدداً؟
أجل، بالتأكيد.
- هل هناك أي شيء ترغب في فعله؟
- وما هو طوله؟
- هل هو طويل القامة؟
- طوله مثلي.
- هذا جيد!
- أجل، مثل...
حسناً، هذا جيد.
بل إنها أفضل من تجربة
شيء ما لأول مرة...
يتحدث عنها.
إنه يستعيد أفضل اللحظات.
لكن بمجرد أن ينتشر الأمر،
تبدأ بالتفكير الزائد.
وهكذا تعود إلى نقطة الصفر.
أحب الرجال الذين يجعلونني أعاني.
يمكننا أن نرى ذلك.
لا يا حبيبتي، الحب ثابت، إنه هادئ.
هل هذا صحيح؟
نعم. بالطبع هو كذلك.
الأمر لا يقتصر على القتال
والجنون طوال الوقت.
لا، لا، نحن لا نتخاصم طوال الوقت.
لا؟
أحب الإثارة في العلاقات.
هل من المفترض أن تكون علاقتي مملة؟
كانت علاقتي الأولى فوضى عارمة.
ألا تعتقد أن هذا أيضاً فوضوي؟
كان الأول أسوأ بكثير.
لدرجة أنه أراد
تمزيق ملابسي بسكين.
جميع الأشخاص الذين كنت على علاقة
بهم لديهم خصائص متشابهة.
تتكرر أفعالهم بنمط معين.
وهذا شيء
لا تلاحظه حتى،
لكن هذا يحدث دائماً.
- يعاملني كأميرة...
- الكثير لأكشفه.
...هو لا يشتمني،
ولا يهينني، أتعلم؟
- هو لا يفعل تلك الأشياء.
- من؟
- سي وون لا يفعل هذه الأشياء.
- هذا جيد، أليس كذلك؟
أحياناً أفكر، "يا إلهي،
لقد أتيت إلى كوريا من بين كل الأماكن".
ثم قابلت رجلاً
كان مناسباً لي تماماً.
في بعض الأحيان كانت تراودني الشكوك،
مثل: هل هو معجب بي؟
أم أنني أختلق الأمر برمته لأنني
مجنون ومتحمس، كما تعلم؟
لا أعرف إن كنتِ لاحظتِ
الطريقة التي ينظر بها إليكِ.
تنظران إلى بعضكما البعض
بنفس الطريقة، وبكثير من الحب.
فكرتُ: "هذا هو الحب الحقيقي".
أين الخاتم؟
أين خاتم صديقي؟
هذا لطيف للغاية!
يا إلهي! يا إلهي! لا أطيق الانتظار!
- بالتأكيد!
- نعم، لا أطيق الانتظار لحضور حفل زفافك.
- أنا مثل...
- وأنا أيضاً!
آه! انتظر لحظة.
- إنهم يعبرون عن أنفسهم...
- رسالة.
انتظر.
هل كل شيء على ما يرام؟
هل يمكنك مساعدتي في ترجمة هذا؟
"لواني،"
في اليوم الذي نلتقي فيه مجدداً،
أريد أن أعترف بشيء ما.
لم تكن تعلم.
"ربما ستُصدم
إذا سمعت قصتي،"
لكنني الآن أريد أن أكون صادقاً
معك قدر الإمكان.
"لقد أصبح الأمر من الماضي،
ولا أريد أن أؤذي قلبك."
"في اليوم الذي نلتقي فيه مجدداً،"
سأخبرك بكل شيء.
"أراك قريباً."
ماذا عليه أن يخبرها؟
لا بد أن الأمر خطير
إذا كان يعتقد أنه سيصدمها.
أعاني من نوبة قلق.
ما هو الوضع الآن؟
هل لديه عائلة أخرى؟
هل تم القبض عليه؟ اللعنة!
لم أحظَ بلحظة سلام واحدة
مع هذا الرجل.
لن أستطيع تحمل
هذا الترقب. سأتصل به الآن.
كنت سأتصل به بالفعل.
أنا... يجب أن أنتظر.
وليدعه يقولها في وجهي.
يا فتاة، أتمنى أن يكون هذا شيئاً إيجابياً
يساعد علاقتكما.
لأنه إذا كان الأمر مجرد مشكلة أخرى...
- أجل، لا مزيد من المشاكل.
- المزيد من المعضلات؟
حسناً، نعم، إنها مشكلة.
لا يمكن بأي حال من الأحوال ألا تكون مشكلة.
ينبغي عليك أن تُهيئ نفسك للأسوأ،
وعندما تصل إلى هناك،
قد لا يكون الأمر سيئاً للغاية.
- هذا هو الجزء الأسوأ.
- لكن هذا أمر سيء.
- لأنك ستظل تتساءل.
- هو يعلم أنني أعاني من القلق.
لم أنم الليلة الماضية
ولن أنام الليلة أيضاً.
ينظر.
الأمر خارج عن سيطرتك، كما تعلم.
لذا عليك الانتظار فقط، والتحلي بالهدوء.
اسأله فقط متى سيكون
أفضل وقت للتحدث بينكما.
أنا أرتجف الآن.
يستمر في الكتابة والحذف.
نعم، لننتظر.
قال إنه يجب أن نلتقي الليلة.
- الليلة؟
اشرب بعض الماء.
أنا في حاجة إليه.
الليلة مليئة بالإمكانيات.
من جهة، هناك توتر وشك.
من جهة أخرى،
دعوة غير متوقعة لتناول العشاء.
مع مرور الدقائق ببطء،
الشيء الوحيد الذي أنا متأكد منه
إن هذه الليلة
ستغير حياتنا إلى الأبد.
أجل يا عزيزتي!
أبدعتِ يا حبيبتي، أبدعتِ.
- أحسنتِ.
- يا فتاة، أنا أحب ذلك.
- مثالي، رائع.
- عزيزتي، هذا كل شيء.
- ستكون متطابقة.
- نعم.
أرسل سيارة.
الزهور.
لم يفعل سو وونغ هذا من قبل.
لا أعتقد أن اليوم مجرد عشاء.
حسناً، لنذهب.
كتب: "سنلتقي حيث
الأفق يعانق السماء،
وهذه الليلة ستكون ليلة لا تُنسى.
أين يقع هذا المكان،
ولماذا هو لا يُنسى؟ يا إلهي!
يا إلهي!
- مرحباً، سو وونغ.
- أهلاً.
يا إلهي!
كيف حالك؟ ماذا تقصد؟
- أزهار جميلة؟
- نعم، شكراً جزيلاً!
يا له من وسيم!
- جميل جدًا، جميل اليوم.
- يا إلهي! قلبي! شكرًا لك.
انظروا إلى هذا المطعم! وإلى هذا المنظر!
سيتقدم لخطبتي.
وكنت أعتقد دائماً أنك لست رومانسياً،
لكنك الرومانسية نفسها.
- لونك أحمر هنا. هل يمكنني التنظيف؟
- أحمر؟
أجل، بالتأكيد.
أحمر الشفاه.
أحب لون أحمر شفاهك اليوم.
أعرف أنك تحب اللون الأحمر.
- تحية لنا.
- تحية.
- لنا.
- شكرًا جزيلًا.
- هذا جميل جداً.
- على الرحب والسعة.
الفتى الرومانسي، أحبه كثيراً.
أوه، شكراً لك.
في الحقيقة، كنت أفكر
في أنني بحاجة إلى ارتداء فستان.
لكنني لم أحضر فستاناً لهذا الغرض.
أجل، أجل. وبارد.
وعندما رأيت هذه الصورة قلت:
"يا إلهي، ليس لدي ملابس أرتديها".
أوه، تبدو رائعاً حقاً.
- وأنا أحب اللون الأزرق. الأزرق.
- الأزرق؟
- أجل، أنا أحب الألوان.
- مم.
- ممم...
- أنت لا تستخدم الكثير من الألوان،
لكنني أحب الألوان.
تناول الطعام بحذر شديد،
ربما يكون الخاتم موجوداً بالداخل.
لذا، قمتُ بالاستعداد...
يا إلهي.
مورينا، لا تبكي.
لا تبكي، فالبكاء سيفسد مكياجك.
- همم؟
- أرني.
- أرني من فضلك.
أريكم إياها أم أقرأها أنا؟
لا أعرف. الخيار لك.
لا، الأمر ليس مجرد عشاء.
يا إلهي، ماذا الآن؟
رسالة؟
يا إلهي، ماذا سيقول؟
هل سأعرف متى يجب أن أنهي
هذه العلاقة؟
لواني!
أنت لست ملفوفًا جيدًا،
لذلك أحضرت لك هذا.
أتذكر هذا المعطف، أليس كذلك؟
كنت أظن أنك لن تملك
ملابس دافئة كافية.
لذا أحضرته لك.
هل يمكنني إعادته إلى البرازيل؟
بالطبع يمكنك ذلك،
لكن أليس الجو حاراً هناك دائماً؟
هذا المكان جميل، ألا تعتقد ذلك؟
انظر إلى تلك الأضواء.
هناك، أترى؟
أليست جميلة؟
لواني…
هناك شيءٌ عليّ الاعتراف به.
أنت لم تغش، أليس كذلك؟
سألتني...
بخصوص وضعي المالي...
والآن أريد أن أخبركم الحقيقة.
السبب الذي جعلني أمتلك
مثل هذا...
حياة معقدة...
ذلك لأن عائلتي...
مررت ببعض الأوقات الصعبة.
عندما كنت طالباً،
كان والداي غارقين في الديون.
كان المرابون
يأتون إلى منزلنا طوال الوقت.
وهكذا أنا...
نشأ...
نشأتُ في بيئة مكشوفة...
إلى هذا النوع من الأشياء.
انتظر. آه...
أنا لستُ بارعاً في التعامل
مع هذا النوع من الأمور.
أشعر بقلق شديد
ويبدأ قلبي بالخفقان بسرعة.
أريد أن أقرأ لك.
"مرحباً يا مورينا."
"كنت تعيش
في الجانب الآخر من العالم."
"إذن، كيف التقينا؟"
"الطريقة التي تمكّنا بها من تجاوز هذه المسافة
لا بد أنه كان
أكثر من مجرد عامل جذب بسيط.
"لا بد أن يكون هناك
شيء مميز وراء ذلك."
"أحياناً أشعر وكأن الوقت قد مر
بسرعة البرق منذ أن التقيت بك."
"خلال تلك الفترة، كنت سعيداً جداً،
وأعتقد أنك كنت سعيدًا أيضًا.
"بالطبع واجهنا بعض التحديات
وسوء الفهم،
وخاصة عندما كنا منفصلين.
"لكن حتى مع ذلك،
يمكنني أن أشعر بشيء واضح."
"لطالما منحتني قلبك الحقيقي."
قد لا أتذكر
كل كلماتك وأمنياتك،
لكنني أعرف ما تريده أكثر من أي شيء آخر.
"أريد أن أجعل تلك الآمال تتحقق."
"لأن…
أريد ذلك أيضاً.
أنا أيضاً.
"دعونا نتوقف عن الانفصال."
"وعلى نفس الجانب،
ونبني عائلتنا معًا.
ممم.
لذا…
هل ستتزوجني؟
- أجب. أجبني.
- أريد، نعم.
شكراً لك. أحبك.
يا إلهي!
شكرًا لك.
- سو-وونغ!
- شكراً جزيلاً لك.
أحبك.
هذا حلم.
أصبح حبيبي الكوري
خطيبي الكوري.
إن "حياتنا السعيدة الأبدية"
قد بدأت للتو.
أتمنى فقط أن تشعر والدته بنفس الشعور.
كيف عرفت مقاسي؟
في منزلنا...
مم، لا تبكي.
لا بأس يا حبيبي.
بالكاد كنا نستطيع تدبير أمورنا.
عندما ذهبت...
إلى الكلية للدراسة وأنا...
كوّنوا صداقات جديدة، كانوا يريدون
أن نخرج لتناول الطعام في أحد الأيام...
وأنا...
لا تبكي يا صغيري.
في ذلك الوقت، لم أكن...
لا أملك قرشاً واحداً باسمي.
لذا اختلقت عذراً.
لواني: آسفة.
قلت إنني ما زلت أشعر بالشبع من وجبة الإفطار.
لقد كذبت عليهم.
لا أستطيع أن أخبرك
كم بكيت في الحمام ذلك اليوم.
لم أفهم
لماذا كانت طفولتي صعبة للغاية.
ولماذا كان عليّ أن أكون فقيراً.
ولماذا لم أستطع
هاتف محمول عادي.
كما فعل الجميع.
عندما كنت طالباً،
كنت أغبط أصدقائي
بسبب هواتفهم.
لذا،
منذ صغري، كنت أرغب في أن أصنع
ربح سريع وسهل.
لكنني سأخسر كل شيء...
الاستثمار.
ثم في مرحلة ما،
بدأت أفقد المزيد والمزيد من وزني.
والآن،
أنا أسدد ديوني…
كل ديوني.
وبصراحة،
عندما أتيت إلى كوريا لأول مرة...
شعرتُ بذنبٍ كبير، لأنك أتيت
من بلد آخر.
و…
- لم أستطع أن أقدم لكِ الكثير.
- لا تبكي يا صغيرتي.
لم أكن أستطيع تحمل تكلفته حقاً.
شعرت بـ...
سأبذل قصارى جهدي.
لأنني أفكر بجدية
مستقبل
معك.
وسأفعل ذلك من أجل آيلا أيضاً.
من الآن فصاعدًا،
سيكون الأمر بينك وبين آيلا وأنا.
سنعيش حياة مستقرة وهادئة.
سنبني مستقبلنا معاً.
أنا آسف.
أنت تعرف لماذا...
هل أكون قاسياً بعض الشيء أحياناً؟
لأن…
يؤلمني أن أراك تعمل بجد.
تتصل بي كل يوم وتقول: "آه،
ظهري يؤلمني، أنا أعمل طوال الوقت،
وفي النهاية، لا أملك شيئاً.
هل تعتقد أن هذا يجعلني سعيداً؟
كيف سنبني حياة؟
لهذا السبب أنا قاسٍ عليك.
أتظن أنني أريد أن أراك هكذا؟
طفل كبير.
لدي ابنة بالفعل.
لا أستطيع أن أعتني برجل بالغ أيضاً.
يحزنني سماع هذه الأشياء.
لكن إذا كنا معاً،
فعلينا أن نوحد جهودنا.
هل لي أن أخبرك بشيء؟
مهلاً، انتظر لحظة.
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
عندما وصلت إلى هنا لأول مرة، كنت...
لم يكن لدي أي مال على الإطلاق
عندما أتيت لأول مرة.
كنت مفلساً تماماً.
لكن عائلتي تعتقد أنني دفعت ثمن رحلتك!
لكنني في الواقع دفعت ثمنها.
أنا أعرف.
ثم سأخبر عائلتك
أنني دفعت ثمنه.
سامحني.
لن أسامحك.
كل شيء على ما يرام.
يمكننا تجاوز هذا.
تمام؟
الآن، إذا أخطأت مرة أخرى،
فسأضربك على رأسك.
واضح؟
حسنًا.
أعدك أنني سأفعل بالضبط
ما تخبرني به.
سألتزم بالقواعد من الآن فصاعدًا.
لقد تحدث بصراحة عن أمور شخصية للغاية.
انفصل والداه
عندما كان صغيراً جداً.
انفصل الزوجان لأن
والده كان غارقاً في الديون.
كان المرابون يأتون
إلى منزله ويكسرون الأشياء.
لقد تسبب ذلك في صدمة نفسية له.
وأصبح ذلك بمثابة حلقة مفرغة.
كان يفكر في ذلك دائماً.
تساءل لماذا
يجب أن تكون الحياة صعبة للغاية بالنسبة له.
لماذا كان الجميع يمتلكون
الأشياء التي لم يكن بإمكانه امتلاكها؟
لماذا كان على عائلته
أن تكون بهذا السوء؟
لكنني لم أكن أعرف كيف أساعده،
لأنني استطعت أن أرى أنه كان
من الصعب عليه جداً التحدث عن ذلك.
كان من الصعب عليه أن ينفتح.
لا أعرف كيف أتعامل مع
هذه المواقف.
لا أريد أن أكون طبيباً نفسياً لأحد.
لأن لدي مشاكلي الخاصة.
وأريد أيضاً شخصاً
يساعدني في تجاوزها.
أجل يا فتاة. بالتأكيد.
لذا يصعب عليّ التعامل مع
مشاكلي الشخصية...
- لا، إنها...
- ...ومشاكل الآخرين.
نعم، انظر...
مشاكله...
بعد سماع كل هذا الآن،
أفهم الآن ما يدور
في رأسه بشكل أفضل قليلاً.
لكن هذا لا يلغي مشاكلك، ولا
قصتك، ولا حياتك. أليس كذلك؟
لأن كل شخص لديه مشاكله يا عزيزتي.
أليست عائلته ثرية؟
- نعم، هم كذلك الآن.
- لم يكونوا كذلك في ذلك الوقت؟
ليس في ذلك الوقت.
لماذا لا يطلب
المال من عائلته إذن؟
عمره 35 عاماً.
لا يمكنه الاستمرار في طلب المال منهم.
إذاً لماذا يسألك؟
لا أعرف.
أعتقد أنه يشعر بإهانة أقل
طلب المساعدة من امرأة
بدلاً من طلبها من عائلته.
أنت تعمل بجد كل يوم لتوفير
لقمة العيش، ولرعاية ابنتك،
أمك، خذي أغراضك.
ثم يأتي إليك ذلك الشاب الوسيم
ويطلب منك المال،
على الرغم من أن عائلته ثرية؟
ماذا؟
بالله عليك!
إنهم لا يدركون أن
سي وون يمتلك أيضاً صفات رائعة.
لكنني أدرك أيضاً أن العيوب القليلة
التي لديه قد تدمر مستقبلنا.
نشعر وكأن هناك ثقلاً هائلاً
على كتفيك، كما تعلم؟
ولا أريدك
أن تتحمل هذا العبء.
لذا، أريدك أن تفكر ملياً
فيما تريده لمستقبلك.
أحيانًا،
حتى لو كنتِ ترغبين في أن تكوني معه،
قد لا يكون هذا هو المسار الصحيح بالنسبة لك.
لأنه سيؤذيك فقط.
من الجيد حقاً أن أسمع
ما يقوله كل واحد منكم.
لأنكم ترون الصورة الكبيرة.
أنا جزء من العلاقة،
لذلك نصل إلى نوع من...
- أعمى، صحيح؟
- نعم.
لذا، فإن سماع آرائكم
يزيدني حيرة، كما تعلمون؟
لأن الكثير من هذه الأشياء
بدت طبيعية بالنسبة لي.
أنا أحبه، لذا سأتعامل مع الأمر.
كنت أعتبره جزءاً من العلاقة.
عندما أراكم تتحدثون عن
شكل العلاقات التي يجب أن تكون عليها،
أن بعض الأمور ليست طبيعية،
ثم أبدأ بالتفكير، "ما الذي
أوقع نفسي فيه؟ ماذا أفعل؟"
"كيف سيؤثر هذا على مستقبلي؟"
لذا لديّ الآن شكوك.
أنا لا أقول إنني سأقول:
"انتهى الأمر، اذهب إلى الجحيم".
أقول فقط
إن هذا الأمر يجعلني أفكر ملياً.
هذا صحيح بالفعل.
عندما يتملكنا الشك،
فإن الشيء الوحيد المتبقي هو
العودة إلى ما هو مؤكد.
وفي سيول، يعني ذلك العناية بالبشرة.
لأن الراحة تأتي أيضاً في عبوات صغيرة.
يا بنات، هذا
الحي مثالي للتسوق. أليس كذلك؟
يا فتاة، هناك الكثير من الأشياء.
- لا أطيق الانتظار!
- من أين نحصل على منتجات العناية بالبشرة؟
- لا، نحن بحاجة إليه.
- مكياج.
- نحتاج إلى المكياج...
- سأحتاج إلى مساعدتك.
لا أعرف شيئاً عن هذا.
أحتاج حقاً إلى الاهتمام ببشرتي.
لأن لدي بعض
الأخبار المهمة لأخبركم بها جميعاً.
- ما هذا؟
- يجب أن أبدو رائعة.
فلنشتري الكثير من منتجات العناية بالبشرة،
لأنني سأتزوج.
لنرى!
بنت.
- هيا بنا لنشتري لكِ فستان شانيل!
- هيا بنا!
لنستبدل هذا الخاتم بمنتجات العناية بالبشرة!
- مبروك يا حبيبتي!
- شكراً لك!
- لا بد أنك بكيت كثيراً!
- يا إلهي.
تعالوا إلى هنا، لنعانق بعضنا!
- لدينا عروس في المجموعة!
- أخيراً يا فتاة!
سوف تُدهس!
لدينا الكثير من الأشياء لنشتريها إذن.
أولاً، يجب أن تبدو بشرتنا رائعة.
لأن حفل الزفاف...
- نعم يا فتاة، لحفل الزفاف.
- هذا العام.
سأتزوج هذا العام.
- ألا تريد الدخول؟
- هيا بنا.
أوف، لا أستطيع حتى وضع
كل ما أريده في حقيبتي.
هذا هو الشيء الوحيد الأفضل من داني.
مدهش!
- أريد قلم تحديد العيون.
- يا جماعة، أريد ذلك الشيء
هذا يجعل شفتيكِ حمراء، أتعلمين؟
- مثل...
- مُلوّن الشفاه؟
- مرطب شفاه.
- إنه هنا.
- نعم!
- يوجد مُلوّن للشفاه.
- رأيت هذه...
- أغلى ثمناً، كما تعلم.
يا جماعة، أنا معجبة جداً بهذه اللحظة الخاصة بالفتيات.
ولدينا عروس مقبلة على الزواج ضمن المجموعة.
هل بكيت؟
يا إلهي! لقد مت!
- لا أستطيع حتى. لم أبكِ، لقد متُّ.
- مستحيل!
- سيداتي!
- كل شيء على ما يرام.
معذرةً يا حبيبتي.
شباب…
أنا سعيدة جداً بخاتمي. يا إلهي!
لقد عدنا إلى المنزل!
يا جماعة، أنا متعب جداً.
- اللعنة!
- كان الأمر رائعاً للغاية.
- أنا مرهق حقاً.
متعة لا تُضاهى.
هناك أنواع كثيرة من الأشياء هناك.
يا بنات، لقد أنفقت كل ما أملك في التسوق.
هذا شعور رائع!
يمكننا إقامة
احتفال صغير الليلة.
كما تعلم، أقم حفلة هنا في المنزل.
- أحب إقامة حفلة.
- أليس كذلك؟
أنا موافق.
- هل نتصل بجميع الأولاد؟
- سأذهب لرؤية خطيبي!
ارتدي شيئاً أبيض!
- حفلة!
مرحبًا!
- مرحباً!
- يا إلهي. انتظر!
كيف حالكم يا رفاق؟
مرحباً يا ماري!
مرحباً يا داني!
سررت برؤيتك مجدداً.
أوه، سررت برؤيتك أيضاً.
- مرحباً يا شباب.
- أهلاً.
كيف حالك؟ أنا ماريانا.
- أنا يوري.
- أوه، هذا لطيف.
- أهلاً بك في بيت الأطفال!
- رائع!
- هل أنت مستعد؟
- أنا مستعد. أنا مستعد تماماً. هل يمكنني النظر؟
- لا، لا يمكنك النظر الآن.
- لا يمكنني النظر بعد؟
- حسنًا، متى يمكنني النظر؟
- انتظر، انتظر، انتظر.
متى يمكنني الاطلاع؟
والآن، يمكنك النظر.
يا إلهي!
الآن يمكنك النظر.
- واو. واو، واو، انظر إلى ذلك.
- أجل!
هذا هو... كل هذا هو المنظر.
هل تعيشون هنا؟
نعم، نفعل ذلك.
هل يمكننا الانضمام إليكم؟
- أجل، لقد انتقلتم للتو إلى هنا.
- نعم، بالطبع.
هتافات!
اشرب ما لدي، اشرب ما لدي.
جاك!
جاك هنا!
مشروبات جيدة، ورفقة طيبة.
لنرى ما إذا كان جاك سيسترخي قليلاً
هنا في بيئتي الطبيعية.
- جاك هنا! مرحباً يا جاك!
- مرحباً!
- مرحباً.
- أهلاً جاك.
مرحبا، كيف حالك؟
كاتي في ورطة.
- مرحباً.
- لقد وصل جاك.
سعيد بلقائك.
لنستمع، مثلاً، من هو جاك؟
عرّف بنفسك.
يا للعجب، يا لها من بداية رائعة.
لقد ذهب وجلس هناك في مكان بعيد جداً.
ممتاز.
لا، لا شيء.
هل أنت؟
أجل، لقد كنت هنا لمدة عشر سنوات.
إذن أنت تتحدث ثلاث لغات، صحيح؟
نعم، ثلاث لغات.
أجل، أنا أتحدث ثلاث لغات... أنا أتحدث لغتين.
أفهم الكثير من اللغة الإسبانية،
لأنني كنت أدرسها في المدرسة.
كان الأمر أشبه باللغتين الإنجليزية والإسبانية.
و…
والآن أتحدث اللغة الصينية. سأتقنها يوماً ما.
سيكون الأمر رائعاً. أجل. أجل، بالتأكيد.
سأطلب منك أن تعلمني. "كيف حالك؟"
- كيف حالكم؟
- مرحباً بالجميع.
- مرحباً بالجميع. أنا كاتي.
نعم، بالضبط.
باللغة البرتغالية، "baitola".
نعم، و"bicha".
شاذ جنسياً.
- شاذ جنسياً؟
- هممم.
خمس دقائق من الحديث مع صديق داني
أشعر بتحسن بالفعل أكثر من
قضاء فترة ما بعد الظهيرة بأكملها مع جاك.
هل هي علامة؟
لا، فقط في بعض الأحيان.
يا إلهي! يا إلهي!
- يا إلهي!
- مرحباً!
مهلاً، مهلاً، مهلاً! هذا كثير جداً!
كثير جدًا! توقف! توقف!
يا إلهي، اقتلني الآن!
مرحبًا.
- سأذهب لأقفز من فوق جسر، انتظري لحظة.
- يا إلهي، يا فتاة، أرجوكِ توقفي.
ها هو الخطيب قادم!
الحمد لله!
يا له من وسيم!
- تهانينا للعروسين!
أعتقد أن طعم خواتمهم سيء للغاية.
إذن، داني هو حبيب كاميلا.
أبداً!
بصراحة، أنا متوتر جداً.
لماذا؟
هل أنت معي؟
لا أعرف.
لأنني... أعتقد...
إنها أريكة كبيرة جداً.
هن فتيات برازيليات.
لديهم شيء غريب جداً... غريب...
غريب؟
…شخصية.
أنا أيضاً؟
لهذا السبب نتخاصم أنا وأنت؟
أما بخصوص كاميلا... دعوني أشرح.
قوي. قوي.
هم...
هذا نمط الشخصية البرازيلية.
نحن غرباء،
ومجنون، وصاخب...
- هذه هي البرازيل.
- مم.
إذا لم يعجبك الأمر،
فما عليك سوى أخذ أغراضك والرحيل.
- لا.
- أنا أمزح فقط.
ما رأيك في
مستقبلنا معاً؟
لا أعرف.
ألا تعلم؟
الآن، لا أعرف.
الآن؟ الآن لا تعلم؟
لأنني أقول لك فقط
تتمتع الفتيات البرازيليات بشخصية
قوية.
نعم.
- شخصية قوية.
- لكن في كل مرة تقول فيها فقط،
"برازيلي، كلام فارغ، كلام فارغ، كلام فارغ."
ماذا تريد؟
أردت فقط أن يتعرف على أصدقائي
وأن يدركوا ما أراه فيه.
لكنه وصل للتو
ونحن نتجادل بالفعل.
لا نكاد نفهم بعضنا البعض.
لكن، هيا، لن أستخدم
المترجم في حفلة.
أنا لا أحب هذا الرجل.
من؟
- حبيب لواني.
- لماذا؟
أريد حقاً أن أعرف المزيد عنه،
وأريد أن أسمع منه.
لكنه ليس كذلك...
ماذا؟
ألا يعاملها معاملة حسنة؟
حقاً؟ إنه لا يعاملها معاملة حسنة؟
نعم.
إنه ليس شخصاً...
هل تحدثتم عن هذا الأمر؟
أجل. اممم…
هناك بعض الأشياء
التي كان يفعلها بخصوص، اممم...
لقد كان يفعل أشياء خاطئة.
وما زالت هناك.
لا تزال موجودة من أجله.
وهي تعاني كثيراً.
نعم.
- هل تريد تغيير المقاعد؟
- يمكنك ذلك. أخبرني.
أستطيع التحدث باللغة الكورية.
- حسناً.
- حقاً؟
- تتحدث جيداً.
- جيداً جداً.
كنتُ أقول للواني للتو
أنكن تبدون...
قليلاً فقط...
أنت فقط...
نوعاً ما مباشر
، ولديكم شخصيات قوية.
- هذا ما كنت أقوله.
- هل هذا ما نبدو عليه... في نظرك؟
نعم.
شخصيات قوية؟
ما هذا…
ماذا يعني ذلك؟
- لا أعرف ما المشكلة...
- من منا يمتلك شخصية قوية؟ هل نحن؟
- كلنا؟
- نعم.
- الفتيات.
- الفتيات فقط؟
عندما تشرح ذلك باللغة الكورية...
أتفهم ذلك.
لكن باللغة الإنجليزية...
- مم، صحيح.
- الأمر مختلف، كما تعلم؟ هو…
مم.
لماذا تبدو منزعجاً؟
الأمر فقط...
لا يعجبني أسلوب حديثها معي.
لقد أزعجني ذلك.
لماذا هذا؟
انتظر.
ذلك لأنها...
عندما قلت ذلك،
لم أقصد ذلك.
- من الصعب عليكما التواصل.
- نعم.
أعلم أن لدينا مشكلة في التواصل.
نعم، نفعل ذلك.
منخفض... إلى الأسفل...
حسناً، حسناً.
أعلم أن لدينا مشكلة في التواصل.
لا أعرف لماذا تقول إنها بدأت
تتردد بشأن علاقتنا.
لماذا؟ لأن هذا ما تشعر به.
ألا تستطيع فعل ذلك؟
ألا تستطيع إخبارك بذلك؟
انتهى هذا الموضوع.
يا لها من مزحة!
ماذا حدث؟
لا شيء. يا له من وغد حقير.
فليذهب إلى الجحيم.
إنه مزعج للغاية.
كان منزعجاً بلا سبب.
كاميلا، هل أنتِ بخير؟
يا فتاة، ذلك الرجل مزعج للغاية.
كل ما يقوله هو "النساء البرازيليات
يتمتعن بشخصية قوية".
يا إلهي، إذا كنت لا تريد إزالة الشعر على الطريقة البرازيلية...
لا!
هذا ما أقوله،
لا يمكنك التواصل.
كان يقصد ذلك بطريقة جيدة، كما تعلم؟
لكنه مزعج للغاية. مزعج للغاية.
لا تدعها تلمس شعره.
إنها تحب لمس الشعر.
- نعم
نعم.
هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟ حقاً؟
لا؟
لماذا؟
لا تبكي الآن. يا فتاة، ليس هذا هو الوقت المناسب.
هيا بنا إلى الطابق السفلي.
هيا بنا إلى الطابق السفلي، تعال.
انزل إلى الطابق السفلي، هيا.
ماذا نفعل عندما
يكون الشخص الذي ظننا أنه شخصنا
يتحول إلى شخص غريب تماماً؟
تنتقل الفراشات التي تشعر بها في معدتك
إلى صدرك وتتحول إلى قلق.
هل هكذا ستنتهي الأمور؟